Repository: AreteDriver/LikX
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/likx.po
Languages: ja

source: Pen Tool
ja: ペンツール

source: Highlighter
ja: 蛍光ペン

source: Arrow Tool
ja: 矢印ツール

source: Text Tool
ja: テキストツール

source: Blur Tool
ja: ぼかしツール

source: Pixelate Tool
ja: モザイクツール

source: Rectangle
ja: 四角形

source: Ellipse
ja: 楕円

source: Line Tool
ja: 線ツール

source: Crop Tool
ja: 切り抜きツール

source: Eraser
ja: 消しゴム

source: Number Marker
ja: 番号マーカー

source: Measure Tool
ja: 計測ツール

source: Color Picker
ja: スポイト

source: Stamp Tool
ja: スタンプツール

source: Zoom Tool
ja: ズームツール

source: Callout Tool
ja: 吹き出しツール

source: Zoom In
ja: 拡大

source: Zoom Out
ja: 縮小

source: Reset Zoom
ja: ズームをリセット

source: Save
ja: 保存

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Upload to Cloud
ja: クラウドにアップロード

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直し

source: Clear All Annotations
ja: すべての注釈を削除

source: Add Shadow
ja: 影を追加

source: Add Border
ja: 枠線を追加

source: Round Corners
ja: 角を丸める

source: OCR - Extract Text
ja: OCR - テキスト抽出

source: Pin to Desktop
ja: デスクトップに固定

source: Screenshot Saved
ja: スクリーンショットを保存しました

source: Saved to
ja: 保存先

source: Screenshot Copied
ja: スクリーンショットをコピーしました

source: Screenshot copied to clipboard
ja: スクリーンショットをクリップボードにコピーしました

source: Upload Successful
ja: アップロード成功

source: URL copied to clipboard:
ja: URLをクリップボードにコピーしました:

source: Upload Failed
ja: アップロード失敗

source: REC
ja: 録画

source: Stop
ja: 停止

source: Frames:
ja: フレーム数:

source: Height:
ja: 高さ:

source: (Primary)
ja: (メイン)

source: Size:
ja: サイズ:

source: Color:
ja: 色:

source: Pick color
ja: 色を選択

source: Color palette
ja: カラーパレット

source: Bold
ja: 太字

source: Italic
ja: 斜体

source: Select stamp
ja: スタンプを選択

source: Recent:
ja: 最近:

source: Enter text:
ja: テキストを入力:

source: Enter callout text:
ja: 吹き出しのテキストを入力:

source: Select which monitor to capture:
ja: キャプチャするモニターを選択:

source: All Monitors (combined)
ja: すべてのモニター (結合)

source: Capture Failed
ja: キャプチャ失敗

source: Region Selection Failed
ja: 範囲選択に失敗しました

source: Recording Unavailable
ja: 録画は利用できません

source: Recording Failed
ja: 録画失敗

source: Processing
ja: 処理中

source: Encoding GIF...
ja: GIFをエンコード中...

source: GIF Saved
ja: GIFを保存しました

source: Duration:
ja: 時間:

source: Scroll Capture Unavailable
ja: スクロールキャプチャは利用できません

source: Scroll Capture Failed
ja: スクロールキャプチャ失敗

source: Capture Error
ja: キャプチャエラー

source: Settings
ja: 設定

source: Reset to Defaults
ja: デフォルトに戻す

source: General
ja: 一般

source: Capture
ja: キャプチャ

source: Upload
ja: アップロード

source: Editor
ja: エディター

source: Hotkeys
ja: ホットキー

source: Language
ja: 言語

source: Save directory:
ja: 保存先フォルダ:

source: Browse...
ja: 参照...

source: Default format:
ja: デフォルト形式:

source: Auto-save screenshots (skip editor)
ja: 自動保存 (エディターをスキップ)

source: Copy to clipboard automatically
ja: 自動的にクリップボードにコピー

source: Show desktop notifications
ja: 通知を表示

source: Open editor after capture
ja: キャプチャ後にエディターを開く

source: Capture delay (seconds):
ja: キャプチャ遅延 (秒):

source: Include mouse cursor in screenshots
ja: マウスカーソルを含める

source: Quality preset:
ja: 品質プリセット:

source: Low (smaller file)
ja: 低 (小さいファイル)

source: Medium (balanced)
ja: 中 (バランス)

source: High (best quality)
ja: 高 (最高品質)

source: Frame rate (FPS):
ja: フレームレート (FPS):

source: Color palette size:
ja: パレットサイズ:

source: colors
ja: 色

source: Scale factor:
ja: スケール:

source: Dithering:
ja: ディザリング:

source: None (sharp, may band)
ja: なし (シャープ、縞模様の可能性)

source: Bayer (ordered, fast)
ja: ベイヤー (規則的、高速)

source: Floyd-Steinberg (smooth)
ja: フロイド-スタインバーグ (滑らか)

source: Sierra (quality)
ja: シエラ (高品質)

source: Loop:
ja: ループ:

source: Infinite
ja: 無限

source: Play once
ja: 1回再生

source: 2 times
ja: 2回

source: 3 times
ja: 3回

source: Optimize with gifsicle (smaller file size)
ja: gifsicleで最適化 (サイズ削減)

source: Max duration (seconds):
ja: 最大時間 (秒):

source: Upload service:
ja: アップロードサービス:

source: Automatically upload after save
ja: 保存後に自動アップロード

source: S3 Settings
ja: S3設定

source: Bucket:
ja: バケット:

source: Region:
ja: リージョン:

source: Make uploaded files public
ja: ファイルを公開する

source: Dropbox Settings
ja: Dropbox設定

source: Access Token:
ja: アクセストークン:

source: Get token from Dropbox Developer Console
ja: Dropbox開発者コンソールからトークンを取得

source: Google Drive Settings
ja: Google Drive設定

source: Folder ID:
ja: フォルダID:

source: <b>Grid Settings</b>
ja: <b>グリッド設定</b>

source: Grid size (pixels):
ja: グリッドサイズ (ピクセル):

source: Enable grid snap by default (Ctrl+' to toggle)
ja: グリッドスナップを有効化 (Ctrl+'で切替)

source: <b>Keyboard Shortcuts:</b>
ja: <b>キーボードショートカット:</b>

source: • <b>Ctrl+'</b>: Toggle grid snap on/off
ja: • <b>Ctrl+'</b>: グリッドスナップの切替

source: • <b>Arrow keys</b>: Nudge 1px (or snap to grid)
ja: • <b>矢印キー</b>: 1px移動 (またはグリッドにスナップ)

source: • <b>Shift+Arrow</b>: Nudge 10px
ja: • <b>Shift+矢印</b>: 10px移動

source: <i>Grid snap helps align elements precisely.</i>
ja: <i>グリッドスナップで正確な配置ができます。</i>

source: <b>Global Keyboard Shortcuts</b>
ja: <b>グローバルホットキー</b>

source: <small>Click a field, then press your desired key combination</small>
ja: <small>フィールドをクリックしてキーの組み合わせを入力</small>

source: Fullscreen Capture:
ja: 全画面キャプチャ:

source: Region Capture:
ja: 範囲キャプチャ:

source: Window Capture:
ja: ウィンドウキャプチャ:

source: Record GIF:
ja: GIF録画:

source: Scroll Capture:
ja: スクロールキャプチャ:

source: Reset
ja: リセット

source: <b>Notes:</b>
ja: <b>メモ:</b>

source: • Hotkeys require at least one modifier (Ctrl, Alt, Shift, Super)
ja: • 修飾キーが必要です (Ctrl, Alt, Shift, Super)

source: • Press Escape to cancel while setting a hotkey
ja: • Escでキャンセル

source: • Hotkeys work globally on GNOME desktop
ja: • GNOMEでグローバルに動作します

source: • Restart LikX after changing hotkeys for them to take effect
ja: • 変更後はLikXを再起動してください

source: <b>Language Settings</b>
ja: <b>言語設定</b>

source: Interface language:
ja: インターフェース言語:

source: System Default
ja: システムデフォルト

source: <b>Note:</b> Restart LikX after changing the language for the changes to take full effect.
ja: <b>注意:</b> 言語を変更した後は LikXを再起動してください。

source: <b>Help translate LikX!</b> Translation files are in the <tt>locale/</tt> directory.
ja: <b>LikXの翻訳にご協力ください！</b> 翻訳ファイルは <tt>locale/</tt> フォルダにあります。

source: Select Save Directory
ja: 保存先フォルダを選択

source: Settings Saved
ja: 設定を保存しました

source: Your preferences have been saved.
ja: 設定が保存されました。

source: Restart LikX to apply hotkey changes.
ja: ホットキーの変更を適用するにはLikXを再起動してください。

source: Settings Reset
ja: 設定をリセットしました

source: All settings reset to defaults
ja: すべての設定をデフォルトに戻しました

source: Extract text from image (Tesseract)
ja: 画像からテキストを抽出 (Tesseract)

source: Pin to desktop (always on top)
ja: デスクトップに固定 (常に最前面)

source: Image Effects
ja: 画像エフェクト

source: Drop Shadow
ja: ドロップシャドウ

source: Background
ja: 背景

source: Adjust Brightness/Contrast
ja: 明るさ/コントラスト調整

source: Grayscale
ja: グレースケール

source: Invert Colors
ja: 色を反転

source: Pin Failed
ja: 固定に失敗しました

source: Error
ja: エラー

source: Could not open folder:
ja: フォルダを開けませんでした:

source: Brightness:
ja: 明るさ:

source: Contrast:
ja: コントラスト:
